پرنسێسا کازۆمی
براکەت مردووە، تۆ بڕیارت بۆ سەرکردایەتیکردنی گەلەکەتە.
باوەڕم پێ ناکەم کە مردووە هەتا تەرمەکەی نەبینم.
لاشەیەک نییە.
ئەوسا مردووە.
-دەچم بۆ دۆزینەوەی.
من كریكتێك نیم لە سندوقێكدا، تەنیا خۆم چارەنووسی خۆم دیاری دەكەم.
بەڵام، پرنسێس، وەک باشترین هاوڕێی براکەت پێویستە بمبەخشیت یارمەتیت بدەم.
ئەگەر براکەم بەڕاستی مرد ئەوا تۆ چیتر باشترین هاوڕێی ئەو نیت
كازۆمی كازۆمی، ئەگەر بڕوات هەمان چارەنووسی براكەت دەبیت.
تۆ له وانه ی بێ باوه ڕ بوون ده كه یت
شینۆبی
با ئەوە بێت.
پرنسێس، پاسەوانەکان دەتکوژن.
ئەیەن، من دەزانم کە تۆ خۆشەویستی برایت بۆ هەیە.
حەیدەت دەدۆزمەوە و دەیهێنمەوە ماڵەوە.
كازۆمی كازۆمی،
تکایە، لە خێڵەکە مەهێڵن.
من خزمەتکارتم، بەڵام ئەگەر بڕۆم، شەرەفە پابەندم بۆ کوشتنت.
خانم ئەرمسترۆنگ، ببورە کە دەمەرژێت، بەڵام دیسان باوکت.
وتم من سەرقاڵم
بەڵام، خانم ئەرمسترۆنگ، ئەو... باشە، ئەوی بخە سەر دەنگدانەوە.
سڵاو، باوک، چی بەسەرهات؟
خۆشەویستم، هیوادارم بزانیت چی واز لە خۆت دەهێنیت.
باوکە، ئێمە پێشتر باسی ئەمەمان کرد.
بەڵام ئەگەر گەشتەکەی دوانیوەڕۆی وەربگریت، هێشتا ئەتوانیت بگەڕێیتەوە
بۆ پاڵەوانێتی تیمی تاگ لە دی مۆینز
باوکم، پێشتر پێم گوتبوو، من ئیتر شەڕم نەکردووە، ئیتر خۆشم نەکردووە، ئیتر خۆشم نەکردووە.
خۆشەویست؟
ئایا لەوێیت؟
بابی، لەپاش یەک ساتەوە پەیوەندیت پێ دەکەم، باشه؟
خانم ئەرمسترۆنگ
خانم ئەرمسترۆنگ!
ئەمەیە ڕێککەوتنەکە، خانم، ئێمە یەختەکەمان دەوێت.
ئەگەر هەروەک ئێمە دەڵێین، جێبەجێ بکەیت، ئەوا دەژی.
ئەگەر نا، ئەوا بە تاوانێکی زۆر خراپەوە دەدرێن...
ئێوە کوڕان ئێستا لە یەختەکەم دابەزن و هەمووتان لە ئازارێکی بێزار بچنەوە.
پێویستت بە یارمەتی هەیە هاوڕێ؟
باشە، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با
دەستم بە تۆ بدەم
بەڵێ،
ئەزانی چی؟ دیارە لە کۆتاییدا دەچمە بۆ مۆبلا
- دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
کەسێک دوێنێ شەو چووە ناو سەفەکەی هۆتێل پیکنگ
پارەی نەفرەت و ئەڵماس بدزینی، ئێمەش زانیارییەکی بێ ناومان وەرگرتووە کە تۆی.
ماکس بوو - گوتی تۆی
تۆ تازە گوتت پەپۆرت بێ ناوە.
باسی ئەڵماسەکانم بکە
ئەوان باشترین هاوڕێی کچن.
لە کاربن دروستکراوە کە بە فشاری بەرز دروستکراوە، کە بە شێوەیەکی نەریتیە دیاری 60 ساڵەی هاوسەرگیرییە.
بۆ هەتاهەتایە.
لەوانەیە چەند کاتژمێرێک لە زیندانێکی سارددا بەسەربچێت لەژێر ڕووناکی گەرم
ئەوە دەبێتە هۆی ئەوەی تۆ کەمێک زیاتر خوشبڵاوی بیت.
- دەتوانم سەرەتا جلوبەرگ بکەم؟
ئایا دەتوانیت سیتانی خۆمم پێ بدەیت؟
خەبەرم بکە
ئێوارە
هی، تۆ باشە؟
کازۆمی پەرستگای بەجێهێشتووە.
ئەو بوو بە شینوبی، بێسەروشوێن.
شەرمەزاری بۆ خێڵەکە وەک براکەی پێش خۆی.
دەبێت بەدواییدا بیت.
بدۆزەرەوە و بکوژێ
بەخێر هاتن بۆ گەورەترین پاڵەوانێتی هونەرە شەڕکەرەکانی جیهان، دۆیا.
ناوم هێلینا دۆگلاسم و دەمەوێت سوپاسی ئێوە بکەم کە بانگهێشتیمان قبووڵکردووە.
هەرکەسێکتان بە تاک هەڵبژێردراوە
چونکە تۆ باشترین شێوازی شەڕی لە بوارەکەتدا نوێنەرایەتی دەکەیت.
بەمزوانە دەرفەتت دەبێت بۆ سەلماندنی باشترین تێکۆشەر لە جیهاندا
لە هەمان کاتدا، خەڵاتی ١٠ ملیۆن دۆلار وەربگرە.
لە کاتێکدا پێش ئەوەی خۆشی ڕاستەقینەکە دەست پێ بکات، ئارامبکە.
ئەی خودایە، ئەمە زۆر شەرمەزارە، باوکە، باوەڕم پێناکەوێت کە تۆ لێرەیت.
من بانگهێشتێکم هەیە وەک تۆ
تینا ئارمسترۆنگ، ئازیز
کەواتە، بۆچی هاتیت؟
ئەو خانمە تازە گوتی: "باشترین لە شێوازی شەڕی تۆ".
ئێستا ئەگەر بیر بکەمەوە تۆ تێکۆشەریت.
- خەم مەخۆ، تینا، لە تۆ خوارەوەیە.
- کوڕێکی...
هەرچی بێت
خواى گەورە، ناتوانم چاوەڕێ بکەم کە بتوانم لە شانی پێ بدەم.
-بۆچی شوێنم کەوت؟
بەڵێنی دەدەم زیانی پێناکەم مەگەر لە یارییەکدا بین
ماکس - نەخێر
ماکس!
گوێ بگرە، نازانم تۆ کێیت
یان چۆن خۆت بانگکرد بۆ دۆسێمی
بەڵام ئەوەی دەزانم ئەوەیە کە تۆ منی بە تەنیا لە هۆتێلەکەمدا لە هۆنگ کۆنگ جێهێشت.
من هەرگیز ژنێکی وەک تۆ بە تەنیا ناهێڵم.
بەتایبەتی لە هۆتێلێکدا.
من بڕی 10 ملیۆن دۆلارم بەدەست دەهێنم
ئەگەر بتوانم دووجار تۆ بکاتە بەشی "D" لە "مردن یان زیندوو"
تا زۆر باشترە.
با یارمەتیت بدەم.
هیوا من هیوای ئەوە دەکەم کە لە گەشتەکەت خۆش بویت
هدیه ی پێشوازیم بۆ تۆ ئه مه یه
بۆ گەیشتن بە دوورگەی "دۆای ئێس" پێویستە ئێستا خۆت ڕزگار بکەیت.
پاراچوتەکان لەژێر کورسییەکانتانن.
تەنها ئامانج لە بوودای چەپت بێت و خۆشبەخۆ.
و شتێکت زیاتر
ئەوەی تا خۆرئاوابوون نەیتوانیوە بچێتە سەردانەکە ناگونجێت.
پرنسێس، با من سەرەتا بڕۆم.
دیارە ئێمە لە ئامانجەکە دابەزیین.
چۆن ده بێ بچینه سه ر؟
باشتر وایە بڕۆین.
ئێوەش بە تەنیا، من تیم ناکەم.
من پێشم باشە هەر تیپێک کە تۆی لەژیاندا بیت، هەرچی لێ بێت، شکست دەهێنێت.
من لەبیرم دەبێت کاتێک ئەو 10 ملیۆنەم کۆ دەکەمەوە
باشه ، ئه مه ش ده ستبه جێیه
پێشبڕکێی تۆ بکە.
ئەگەر بگەڕێین، پێویستە پێکەوە کار بکەین.
هی!
ببورە
ئەی خودایە، تۆ چی لەو خوارەوەیە؟
دەبێت بڕۆین
زۆر سوپاس هاوڕێیان
ئەی چیتان هێندە دراوە؟
کێیە ئەو؟
بڕوام پێ بکە، تۆ ناتەوێت بیزانیت.
بەخێر بێن بۆ دۆیا، خۆشحاڵم کە هاتیت.
من دەترسێم ئێوە دواین بوون کە هاتن.
ئێستا، ئەگەر هەمووتان بەدوای مندا بن، دەچم بۆ ئەوانی تر.
شەڕڤانانی ناوەندی دەرباز، میوانداری ئێوە دکتۆر ڤیکتور دۆناڤان.
بەخێر بێن بۆ هەمووتان
مردوو یان زیندوو لەلایەن دواکەوتوو و مەزنە بەناوبانگ داگڵاسەوە دروستکراوە،
باوکی هێلینا و هاوڕێیەکی زۆر باشی من.
شه هیدیه كه بڕیاریدا ئه م پاڵەوانێتییه به ڕێوه به رێت
لەمساڵدا، بۆ یادی ٢١ ساڵەی لەدایکبوونی، بەشداری هەلینا دەکرێت.
یاریدەدەرەکانم ئەسپێکرتن بۆ تاقیگە
لەئێستادا پشکنینی تەواو دەکەیت.
کاتێک تاقیکردنەوەی جەستەییەکەتان تێپەڕاند، دەست پێدەکات.
ئه م شتانه ی له دیسکۆ یادم ده که ن
زاک، ئەتوانم تکایە گرنگی ئەم پڕۆسەیە بە تۆی یادبکەمەوە؟
دەزانم گرنگە، بەڵام ناتوانیت زاک ڕابگریت.
تۆ تەنها ئەتوانیت هیوای ئەوەی هەبێت کەمێک لە ناوبراودا بمێنێتەوە.
ئەی چی هەیە؟ جۆرێک لە کورسی ددانە مۆدێرن؟
- ببورە خۆشەویستەکەم.
وێدربی، ئەو ڕاپۆرتی دیگنۆستیانەی داوای کردم بەدەست هێناوە؟
-سوپاس، بەشداربووەکانمان چۆنن؟
گروپی بەهێزمان هەیە، بەڕێز.
تینا ئارمسترۆنگ باس بکە، من لە ماسولاتۆرییەکەی سەرسام بووم.
ئەی خودایە، ئەمە ئازار دەدات.
ڕێکارێکی ئاسایی، خانم ئەرمسترۆنگ، هەمووان تێدەپەڕن.
- نانو ڕۆبۆتەکان پەخش دەکەن؟
هەموو کارەکانی میتابۆلۆژی و جموجۆڵەکانی ماسولکەکان
بڵاوکراوەتەوە و ئامادەیە بۆ داگرتنی بۆ کۆمپیوتەر.
باش، بنەمای زانیاریی بەشداربووان دەست پێ بکە.
ئێمە لە سەرین و تۆمار دەکەین.
دۆناڤان بۆ هەموو شەڕکەران، بەخێر هاتن بۆ دۆناڤان.
شەڕەکان لە هەر کات و شوێنێکدا لەگەڵ هەر کەسێکدا دەکرێت.
لە سەر بنەمای شیکاری کۆمپیوتەردا ڕێککەوتنەکان هەڵدەبژێرم
لە سیناریۆی پڕ کێبڕکێی
کۆمپیوتەر وێنەی نەیارەکەت بڵاودەکاتەوە
بۆ دەستنیشانکردنی دەستنیشانەکەت.
لە شەڕی دژە خۆپاراستندا ڕێگە بە چەکی نییە، جگە لە چەکی مرۆڤ.
بۆ بردنەوە،
دەبێت نەیارەکەت بکوژێنیتەوە، شکستخواردووەکان دەدرێن بۆ ماڵەوە.
"KO".
بەیمان بردەوە.
کریستی بردەوە.
هیلا، هێلینا.
"KO".
هێلینا بردەوە.
- هیابوسا بردەوە.
- ژنەر فۆ براوەیە.
شاژدارە کازۆمی، خوشکی هیاتێ.
شەرفە کە تۆم ناسی.
هاتم براکەم بدۆزمەوە، پێم وتووە ساڵی ڕابردوو لە دۆسیەی ئیستیشعابی کۆچبەران گیانی لەدەستداوە.
دەمەوێت بزانم چی ڕوویدا
براکت تێکۆشەرێکی مەزن و بەرز بوو، بە شەرەف کۆتایی بە ژیانی هێنا.
هیاتێ بەرامبەر لیۆن یاریی لێکرا.
هیاتێ لە هەر لەم بالکانە کەوتووە، هەرگیز تەرمەکەی نەدۆزرانەوە.
هیوادارم تۆ بڕیار بدەیت لە پاڵەوانێتیەکەدا لەگەڵمان بمێنیتەوە
و لە هەمان ڕۆحدا شەڕ بکە کە براکەی کرد بە مەزن.
تۆ ده توانی به ده ستبه ده ست ببیت، تۆ باشترین له جیهاندا.
زۆر سوپاس خوشکێکی بچووک
کاتێک ده چێم، من شینۆبی ده بم، به ڵام ده بێ ئه م هه وڵه م قبوڵ بکه م.
خۆزگە دەتوانم لەگەڵت بڕۆم
دەبێت بمێنیتەوە و سەرکردایەتی خێڵەکە بکەیت.
ماڵئاوایی، کازۆمی، هیابوسا دەتپارێزێت.
هیابوسا، بۆچی بەم شێوەیە هێرشی بۆ سەر حەشارگەم دەکەیتەوە؟
ئەو لێرەیە - دەزانم، بینیوم -
جارێكی دیكە داوا لە تۆ دەكەم، كچە كچە، بڕۆ ماڵەوە داوای لێبوردن بكە
تۆ بەرپرسیاریت لە بەرامبەر گەلەکەت.
بەڵام من بەرپرسیاریم لە بەرامبەر براکەم هەیە.
دۆناڤان درۆ دەکات، دەڵێت لیۆن هیاتەی لە سەر سەری بودادا کوشتووە.
-بۆچی درۆ بکات؟
پێشنیار دەکەیت چی بکەین؟
براکەم بدۆزەرەوە.
ئەوسا یارمەتیت دەدەم.
وریا بیت، کازۆمی.
ئەزانی لەبیرم دەبیت - خۆبەزگاییە -
نا، پریر جووێت بیڵ ئیپاکی 1988یە، خۆشترینت.
چۆن لە قۆناغی یەکەمدا ڕزگار بوویت؟
من وا کردم بریندار ببم، بۆیە زاک تێی چووە.
تۆ دەزانی بە مەبەستت لە هۆنگ کۆنگ تۆی بۆ داناوە.
تۆ هەرگیز نەهاتویتەوە ئەگەر ئەو پارەیە هەڵگریت.
تۆ بانگ نەکراوبیت بۆ دۆسیەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی ئیدارەی
بەبێ ئەوەی شانازی پۆلیسی هۆنگ کۆنگ تێکبدات.
پێم مەڵێ دەتەوێت یارمەتیم بدەیت لە دزینی 10 ملیۆن دۆلارە خەڵاتەکە.
١٠٠ ملیۆن دۆلار تاقی بکەرەوە
لە کۆشکێکدا لە دوورگەکەدا چاوەڕوانی ئێمە دەکات.
چ گرفتێک هەیە؟
دەبێت کۆدەکە بدۆزینەوە و کۆدەکە بشکێنین.
- با زیاتر پێت بڵێم؟
ئێستا خۆشترە شتێکت لەگەڵ دەمەکەت بکەی.
باشە، باشە، باشە، ئایا تۆ ئەم شوێنە خۆشت ناخۆیت؟
دەزانیت من بە تایبەتی چی خۆشم دەوێت؟
دیمەنەکە.
- دەتەوێت؟
- ڕۆژێکی زۆر بوو، بەڕێزم.
زانیارییەکانی بەهێزترە لەوەی چاوەڕوانم دەکرد، با لەگەڵ لیۆن بەراورد بکەین.
لیۆن، ئەوە زۆر توندە.
ئێستا کە بڕیاریدا بمێنێتەوە، با ببینین چۆن بەراورد دەکات لەگەڵ براکەی.
باشه ، باشه
پێش ئەوەی ژیانی خۆت بکێشمەوە، تۆ پەشیمان دەبیت کە خێڵەکەی بەجێهێشتووە؟
تاکە ئامانجم ئەوەیە بزانم چی بەسەر براکەمدا هاتووە.
لیۆن
خزمەتگوزاری ژوور
دەتەوێت یاری بکەیت، کچم؟
بۆیە بەپێی سەرچاوەکەم، هێلینا کلیلەکە.
هێلینا کلیلە؟
هەست بە جوڵەی زەوی کردم - بەڵێ، ئەو کاریگەریە خوازراوە -
نەخێر، بەڕاستی، هەستم کرد زەوی دەجوڵێت.
با هێور ببە، زۆر جوانیت بۆ ئەوەی هێندە گرژیت.
لەوانەیە کەمێک کاتێکی تایبەت لەگەڵ زاکدا ئارامت بکات.
تۆ ناتوانی براکەم بکوژیت.
چاوەکانت داخ بکە
-پۆشینی زۆرت زۆرە.
بێنە لای باوکت، لەسەرم دابنێ.
- ئەی خاشق!
تینا!
شەڕێکی زۆر بوو.
کازۆمی بە ناوبانگی براکەیەوە دەژی.
یەک چوارەمین جێگەی کۆتایی ماوە.
-ئەوە دەچێت ببێتە ڕەنگێک لە نێوان باوک و کچ.
سوپاس بۆ ئەوەی هێشتت لێرە بخەوم ژوورەکەم بە تەواوی تێکچووە
تینا، کاتی نمایشە!
باوکم، ئێستا نا، من لە ژێرشێوەمدام.
کە ڕقم لێیەتی، بۆچی ناتوانیت وەک من ڕووت بخەویت، هەرگیز نامزانم.
- نه خێر، باوك، ئه و شه ڕكه ره یه كی دیكه یه
- ئێمە تەنها پێکەوە دەخەینە خوێنی.
نەخێر، نەخێر، مەبەستم ئەوەیە، ئێمە لەگەڵ یەک ناین،
ئێمە تەنها خەومان دەخوات.
دیارە کچەکەم هاوڕێیەکی تایبەتی بۆ خۆی دۆزیوەتەوە.
سڵاو، خانم، من کریستیم
ناوی ڕاستەقینەی تینا کریستینایە - باوکە!
زۆر سوپاس، تۆڕم
هێزه کانت بپارێزە، ئازیز، سبەینێ ڕۆژی گه وره یه له گه ڵ باپی.
دکتۆر دۆناڤان، تۆ دەبێ سەیری ئەمەی بکەیت.
ئایا ئەم کەسایەتیەی ماکس بینیوە؟
ئه م پیاوه ته کاله که یه ، ده بێت له دوورگه که دووربکه ینه وه
تۆ تۆ تۆز لە ئەوە ئەگرێ کە ئەم ساختە دەیکات دەستکاری لەسەر کچەکەی خەونەکانت.
دەتوانم لە دوورگەی دۆیا دەربخەم یان بتوانم کەمێک خۆشببینم.
- با بەیمان بخاتە بەردەست.
هاورێ، کاتت تەواو بوو.
دەزانیت، ئەوە ڕووداو بوو.
وایە
من خراپترین خەوم لە هەموو شەوەکاندا بوو کریستی بەردەوام هەموو پۆشاکەکان دەدزی
ئایا دڵنیایت ئەمە بیرۆکەیەکی باشە؟
چونکە ئەو شتانە زۆر بەسە.
ئاکوپێنکتۆر چەندین تایبەتمەندی دەرمانی هەیە.
بەڵام لە دەستی نینجا، دەتوانێت کوشندە بێت.
لە ڕاستیدا هەستکردن بە باشتر دەکات.
تینا!
وریا بیت، ئازیز.
ئازیز، جارێکی تر لە کاتێکی خراپ هاتم، وانییە؟
کریستی دەربارەی ئێوە دەزانێت؟
با بڕۆین و ئەم بابەتە تەواو بکەین.
کەشتی من، یاساکانم، هەرکەسێک یەکەمجار بچێتە ناو ئاودا، دۆڕێت.
زۆر دادپەروەرانە، تینا.
- بابی، تۆ گازم لێگرت - ببوره رفلکسێکی کۆن لە تێکۆشان
بابی، تۆ دەبێ تێبگەی من لێرەم بۆ سەلماندنی ئەوەی کە ساختەکار نیم
تەنانەت ئەگەر ئەوە مانای ئەوە بێت کە دەبێت ئازاریت بدەم.
هەوڵێکی باش، ئازیزم.
باوکە، تۆ ئەمە بە جدی وەرناگرێ.
بەڵێ!
ئەوە زۆر دڵتەزێن، بەجدی من شارەزاییم، بڕوابە.
پرسیارێکم هەیە
تۆ لە قۆچکەدا دەژی؟
ببورە، هەر لە دەستم هات.
- یاری ڤالیبول دەکەین، دەتەوێت بەشداری بکەیت؟
ئەگەر تۆ بیزانی من کارم دەکرد
"کارکردن" وەکوو ڕوونی باشتر بوو.
هێلینا و من هەموو ئەوانەی دێن هەڵدەگرین!
ها، کازۆمی، با بڕۆین و بڕۆنە سەرێک.
هیوادارم تۆ باشتر بیت لە ڤالیبول لە فریواندانی
٥٠ دەڵێت کە تینا بە پلەى ئەشکەنجەى خۆی دەدات.
دەزانیت، بیرت لەوە کردۆتەوە، بۆچی ئێمەش بە تەواوی دۆلار ناکەین؟
هاایابوسا، تۆ باشە؟
بەڵێ،
پێتوایە بتوانیت کارەکانیان بەخۆبگرێت؟
دەمەوێت تاقیگەکەی بزانە و شوێنەکانی هیات بدۆزمەوە.
دەتوانم هەوڵ بدەم
ها، کازۆمی، با بچێ!
هیوادارم لە خۆشتیدا خۆشبەخش بیت
بەڵام پێش ئەوەی ڕۆژی تەواو بێت، ئێمە هەندێک چالاکی گەرممان هەیە.
هەر لە کاتی خۆیدا
ئێستا بێ هیچ کێشەیەک، با ئەم یارییە دەست پێ بکات بۆ هەمووتان!
شێوازی "دۆا"ی!
یەکەم تا پێنج بردنەوە، هاوڕێیان.
ئه م کاره ش گه وره یه
بەڵێ،
کریستی بە شەکۆی شازدە!
بەڵێ، کازۆمی و تینا بە ئەو تەقەیە گەڕانەوە دەکەن.
دەبێ بڕۆم
ئەیەن، نامەوێت شەڕت لەگەڵ بکەم!
تۆ شینۆبییت.
هه روه ها هه یاته له کاتی هاتنه وه ی ئێره وه ، به ڵام تۆ به دواییدا نه چوویت.
هیات جیاواز بوو.
چونکە خۆشت ویست؟
هیات لە دڵی هەردووکی ئێمەدایە، یارمەتیم بدەن بزانم چی بەسەردا هاتووە.
مردووە، ئامادەبن بۆ ئەوەی بگەین.
کازۆمی!
ئەو خالکۆیەی کە لەسەر پشتەکەی هەیە، وانییە؟
من تازە شفرم لێکردووە و مانای "هیلینا"یە، تێدەگەیشت؟
هێلینا کلیلە، هێلینا دەبێت کۆد بێت.
جگە لەوەی ساڵی ڕابردوو لە پاریس ئەنجامداوە و دەیخاتە بەرچاومان.
من وێدربیم چی دەکەیت؟
من لە تاقیگە کار دەکەم، من وێرزبیم.
هێلینا - دەزانم -
ئەگەر خواردنەوەیەکی تر بدەیت؟
-دەنگێکی تر بۆت دەهێنم، بەڵێ.
لە ڕاستیدا، ئەمە وێدربییە، چیرۆکێکی زۆر پێکەنیناوییە.
باپیرەکەم هاتە لایەوە و ئەسپەکەی...
- هی، ڤالابی!
چی دەکەیت؟
باپیرەکەم هات...
ها، ئازیز، وەرە، هێور ببە، ئاهەنگێکە.
با بڕۆ، تۆ دەزانیت دەتەوێت لەگەڵم سەما بکەیت.
با ببین، زۆر حەز دەکەم.
بەڵام نازانم تۆ چەند باش بیت لە سەماکاندا بە دوو قاچ شکاو.
ئەی چی؟ تۆ ئیدی ئاهەنگەکە بۆ هەمووان تێکدەدات؟
- بەیانی بەیانی خۆر هەڵدەدات.
- گۆڕەپانی قەدەغە؟
دەتەوێت یاری بکەین؟
ببورە کە زۆر تێکەڵت کردم.
لە ئێستاوە، پێتان دەڵێم، پارەکەم لەسەر ئێوەە بۆ بردنەوە.
سوپاس بۆ تۆ
نانۆبۆتەکانمان کاری زیادەیان لەسەر ئەو شەڕە دەکرد، بەڵام تۆ ڕاستت دەربارەی تینا کرد.
ده بێ بڵێم چاوه ڕوانی ئه وه نه بووم.
ئەوە شەڕی نێوان هێلینا و کریستی بەجێدەهێڵێت.
کێ براوەی دڵخوازی تۆیە، بەڕێز وێرزبی؟
پارەم لەسەر هیلینا هەیە، زۆر خۆشە.
تۆ راست دەگوت، ئەو خالکۆیەکی دیکەی هەیە.
سەرەتا دەمەوێت ڕێککەوتنێک ئەنجام بدەم.
باشه - نیوەکەم ده وێت
ئەگەر براوم، پارەی خەڵاتەکە دەمێنێتەوە.
بێگومان
با شتێکت نیشان بدەم
زۆر زیرەک
- خەزێنەکە لە سەر بوودایە.
بۆیە، ئەوە بۆ هەر چوارمان دەگەڕێتەوە، بەڵام هیابوسا لە کوێیە؟
- دوێنێ نه مبینیوه - با بچینه شوێنبکه ین
- نا، من بە تەنیا دەڕۆم - منیش دێمە
من وتم نەخێر، هیچ مانای نییە بۆ تۆ.
- دەزانی، من و ئەو...
تەنها یەک جار، ئەو زۆر بەردەوام بوو، دەزانیت.
من گاڵتەم پێدەکەن
با بڕۆ کریستی
دوەمین قەزا، بەدوامەوە.
وێدربی، ڕۆژەکەی خۆت پشوو وەربگرە.
من چەند کارێکی تەواو نەبووم کە پێویستە بیپەرێمەوە.
- ئەی خوایە!
ببین، کاتێک پارەکە بەدەست بهێنم، ئەمە ڕێک ئەو جۆرە نووسینگەیەیە کە دەكەم دروست بکەم.
من تۆم دەناسم، بەڵام بۆچی بەو شێوەیە ڕووت دەکێشێ؟
باشە، تۆ چی دەڵێی کاری ڕۆژانە؟
زۆر هەنگاون، قاچی من دەسووتێت.
- دیارە ڕۆژێکی سەختت بەسەرداهاتووە.
لە کریستی دۆڕام
بەڵێ، بینیم، بەڵام شەڕێکی نزیک بوو.
تۆ نزیکە لە قۆناغی نیوەی کۆتایی یارییەکانی "دۆیا"ی وەرزش بوویت، هێلینا.
باوکت زۆر شانازی پێدەکرد.
- سوپاس، وێدربی.
وایە
ئەمە بە ماڵەوە دەچێت.
سەیری ئەمە بکەن، ئەوان چاودێری هەموو کارەکانمان دەکەن.
کۆمەڵێک پەراوێز.
هیابوسا
هیابوسا چی ڕوویدا؟
- کامڵ.
واتە، ئەوە سەرسوڕهێنەر بوو، باوکت ڕاستەوخۆ لە زانکۆ وەرگرتم.
من هیچ بایەخێکم نەبوو.
-ئەوە زۆر باشە.
هێلینا، شتێک هەیە کە پێویستە پێت بڵێم.
دۆناڤان دەیویست توێژینەوەکانم بەرەو ئاڕاستەیەکی تر ببات.
من دڵنیام هەرگیز نابێت، من بۆ ئەم مەبەستەش ڕێکخراوی تەندروستیی دامەزراندووم.
دەمەوێت بزانم چی ڕوویدا... ئەو و باوکت لەم بارەیەوە کێشەیان هەبوو.
تۆ بەمە دەرنەچیت، دۆناڤان.
باوکت دژی بوو، بڕیاری دا هەموو شتێک دابخات.
-بۆچی نەیکرد؟
ئەو شەوە مرد.
دۆناڤان بۆ هەموو یەکینەکان.
دەستبەجێ بەرەو هەنگاوەکانی گەورە بڕۆن و وێتربی و هێلینا لەناوبگرن.
کەس نابێت بۆ ڕۆژی تر بچێتە ناو کۆلێکسەکەی تاقیگە.
مەبەستم کەس نییە.
- چی دەکەیت؟ - دەڕۆم بۆ دۆناڤان.
باوکم نەیویست بەو کارە دەربچێت بۆیە من ناتوانم.
- چی ده ته وێت بكه م؟
ئەوە سەیر بوو، من خەریکم هەمان پێشنیار بکەم.
چی...
پشتی تۆ دەکەم، هێلینا!
ئازارم پێدادە، هەستێکی باشم پێ نەکرد.
باشه ، من هەرگیز له گه ڵت ده ست ناکه م
هەرگیز؟
لەوانەیە لە ژینگەی کۆنترۆڵکراودا.
دەبێت رێگایەکی تر هەبێت بۆ ناو تاقیگەکە.
من لێرەم، با بچینە ژوورەوە.
پرنسێس!
ئێستا کە سەرنجتم هەیە
با بتوانم داهاتووی خۆت پێناسە بکەم.
باوەڕم پێناکات باوکم پێم نەگوت.
من لەوە دەترسەم کە ئەوە تاکە شت نییە کە تۆ ناتانی.
دۆناڤان چەمکەکەم وەرگرت و بۆ مەبەستی خۆی بەکارھێنا.
زۆر گەمژانە، دەبوو پێشتر شتێک بکەم.
ئێستا کاتی دروێنەوەیە.
دۆناڤان دەست بە داگرتنی کردووە، دەبێت بڕۆین!
- پێتوایە بەڕاستی کاردەکات؟
ببینە
یارمەتیان بدە - من لەسەرم -
با بچین، با بچین.
بۆ ئازادکردنیان پێویستە چوار پرۆتۆکۆڵ ئاسایشی بەدوادا بێنم.
ئاسان نییە
ئێستا بۆ تاقیکردنەوەی کۆتایی، ئەو ساتەی کە ساڵێک چاوەڕێم کرد.
لە دۆخێکی شەڕی نایابدا هێشتووم.
بێنە ژوورەوە.
هیات، برایم
هیاتێ - کازۆمی
کازۆمی!
کازۆمی، دەترسام کە بەدوای مندا بی.
هیابوسا
چۆن توانی به م کاره دا بمرێ؟
خوشکەکەت هەمان ئیرادەی تۆی هەیە.
بەڵام ئەو تێکەڵەیەکی تەواو لە لێهاتوو و کات و هێز نییە...
کە تۆی بە گەورەترین جەنگاوەری جیهان دەرخستووە.
منم هەیە، با بڕۆن.
سەرەتا شتەکان پێش هەموو شتێک، من دەتانەوێت شەڕ بکەن.
تۆ براوەی، هەموویان ئازاد دەبن.
ئەگەر داواکاری سادەکەم رەتبکەیتەوە، ئەوان دەمرن.
بژاردەی تۆ
با ئەوە بێت.
هیات!
- نه خێر!
ئەیین
ئەزانم مردووی
من هەرگیز لە لای تۆ جێناگرم.
- با بڕۆین - نزیکە
کڕیارانی لە هەموو جیهان،
هیوادارم ئەم نمایشە ڕاستەوخۆیە خۆشتان بینیبێت
لە هێزی ئەم تەکنەلۆژیایە نوێیەدا.
سوپاس بۆ پێشەکییەکانتان.
گواستنەوەی بەرنامەی دابەزاندن بۆ ئێوە دەستپێدەکات لە یەکسەر.
چی ڕوودەدات؟
ئەمە باش نییە چی باش نییە؟
دۆناڤان بەرنامەکە بۆ کڕیارەکانی جیهان دەگوازێتەوە.
دەبێت ڕابگرم.
- چی؟
ئەوە نزیک بوو.
باشه ، ده مه وێت گه شتیاری بانگ بكه ین
دۆناڤان پێویستە بزانێت کۆتایی هاتووە.
ئێستا چی؟
بەیمان پارەکەی لە سندوقەکە وەربگرە دەرەوە لە تاقیگە
ببینە، ئەو بەرەو ئێرە دەڕوات.
پێویستم بە کاتێکی زیاتر هەیە تا ئەوانی تر ئازاد بکەم.
پارەکە نیشان بدەم
نەخێر، نەریتی، من دەتوانم ڕوون بکەمەوە.
تۆ بەمە دەرنەچیت، دۆناڤان.
ئەوەى باوکت دەلێت پێش ئەوەی بكوژەم
زۆر بەداخەوە، تۆ چالاكییەكانم دابەزاندیت.
پێم وایە کەمت کردوومە، هێلینا.
پێتوایە سی ئای ئەی دەمپارێزێت؟
من ئه مه بهێنم، هه موو ماندووبوونت لێره
تا ئەو کاتەی کە دێن، ئەم شوێنە خاک دەبێت.
ئاگادارکردنەوە، خۆنێرانکردن چالاک کراوە.
لە ژیانت خۆش بێت لەگەڵ خۆشەویستەکەت، هەموو سێ خولەکەکەی.
ئاگادارکردنەوە، خۆنێرانکردن چالاک کراوە، تکایە یەکسەر هەڵبگرن.
لە دوای من وەرە
ئەمەی خۆت چارەسەر بکە
هۆشداری، خۆنێراندن چالاک بوو، وەرە، بەدوامەوە، دۆناڤان دەهات.
تکایە یەکسەر هەڵبێنە دەرەوە.
بڕۆ من ئەوەم
ئاگادارکردنەوە، دوو خولەک
- نەخێر، نەخێر.
با بچین
تینا، کازۆمی!
هۆشداری، خۆنێرانکردن لە...
با بڕۆین، دەبێ بڕۆین.
- نەخێر، نەخێر.
ئاگادارکردنەوە، خۆنێرانکردن لە... تۆ دزێکی تۆیت! تاقیگەەکە دەتەقێتەوە!
پارەکە لەبیر بکە!
- دەبێت ئێستا بڕۆین!
دە چرکە!
ئەی خودایە، ماکس، پارەکە.
بڕۆ دەرەوە، دەتەقێتەوە!
- با بڕۆ، دەربازێکی دیکە هەیە.
پارەکە چیە؟
- وەلابی، پارەکە!
با بڕۆین - با بڕۆین -
پارەکە لەبیر بکە - مەلەم ناکات -
بڕۆ، بڕۆ!
بزانە!
تۆی...
- نەخێر
- کوڕان!
پارەکە چی بوو؟
وەلابی من هەڵبژاردووە ناوی من وێرسبی وێرسبی
بۆ خوا، ژوورێک بدە!
پێتوایە ئەو پیاوە لە ڕیزەی دووەمدا قێزەون نییە؟
ئایا لەم جیهانەدا کەسێک هەیە کە تۆ لێی خۆش نەبیت؟
ئەتوانیت بیگریتەوە، بەڵام 300 کەسی دیکە چی؟
بۆچى ئێمەش بە یەکسان دابەشیان ناکەین؟